Функциональные области:
1. Общий функционал
    1.1. Аутентификация пользователя
    1.2. Вкладки браузера
    1.3. Задачи
    1.4. История операций
    1.5. Совершение операции 3-им лицом
    1.6. Печать документов
    1.7. Приложение сканов документов
    1.8. Персональные предложения для клиента
    1.9 Контроль операций работника УРМ, форма статуса заявки
2. Пользователи
    2.1. Роли пользователей
    2.3 (BIQ-10252) Реализация в «ЕФР» блокировки совершения операций в случае отсутствия электронного образа ДУЛ в АСОА
3. Нефункциональные требования
    3.1. Мониторинг работы микросервисов
    3.2. Недоступность внешних систем
4. ЕФР FATCA CRS
    4.1. ЕФР FATCA CRS
    4.2 BIQ-9823
5. ЕФР счета и вклады ФЛ
    5.1. Продуктовый каталог
    5.2. Карточки продуктов клиента
    5.3. Проверки клиента при проведении операции
    5.4. Операция "Открытие вклада"
    5.5. Операция "Открытие вклада в пользу 3-его лица"
    5.6. Операция "Закрытие вклада"
    5.7. Операция "Открытие счета"
    5.8. Операция "Закрытие счета"
    5.9. Операция "Переоформление вклада на третье лицо"
    5.10. Операция "Формирование выписки с движением средств по счету и остатком"
    5.11. Операция "Формирование выписки с остатком по счету"
    5.12. Операция "Формирование справки об остатке денежных средств"
    BIQ 12204. Отражение остатков на счетах в любой иностранной валюте и ценных бумаг
    Проверка выплаты процентов по вкладам "До востребования"
    5.14 BIQ-4629 Процентные надбавки к накопительному счету при поддержании оборотов по платежной карте новый дизайн (РЕЛИЗ ИЮЛЬ)
    5.15 BIQ-12244. Доработка процесса определения подразделения счета клиента в ЕФР (Релиз Июнь)
    5.13 BIQ-12717 Добавить премиальные продукты в рамках Пакетов услуг «Премиум» и «Ультра» в калькулятор сбережений в ЕФР
    Открытие вклада работником УРМ (с подтверждением контролера)
    5.16 Открытие вклада БМО, проверка загрузки документа в АСОА, Операции с депозитами по БМО (BIQ 17999)
6. ЕФР доверенности
    6.1. Карточка «Доверенности»
    6.2. Операция «Оформление доверенности»
    6.3. Операция «Отмена доверенности»
    6.4 Открытие Нотариальной доверенности отображение SMS/ Push-уведомления (BIQ-11654 сентябрь23)
    6.5. Доверенности сотрудников банка
    6.6 (BIQ-10487) Реализация функционала оформления длительного поручения в ЕФР
    6.7 BIQ-10417 (часть 3)EFRPV1172 Регистрация распоряжения на возмещение расходов
7. ЕФР завещания
    7.1 Операция "Оформление завещательного распоряжения"
    7.2. Операция "Отмена завещательного распоряжения"
    7.3 BIQ-10417 Регистрация документа по выплате наследства
8. ЕФР клиенты
    8.1. Поиск клиента
    8.2. Просмотр карточки клиента
    8.3. Создание нового клиента
    8.4. Редактирование анкеты клиента
    8.5. Проверки клиента при создании/редактировании клиента
    8.6 Автоматизация процесса подключения услуги ДБО (BIQ-5748 для BIQ-5595)
    8.7 Регистрация и подтверждение учетной записи клиента на Госуслугах (BIQ14767)
9. Печатные формы
    9.1. Клиентские данные
    9.2. Вклады и счета
    9.3. РКО
    9.4 Справки
    9.5 Формирование отчета (BIQ 15347)
    Ипотека
    Потребительский кредит
10. РКО (переводы)
    10.1. Переводы между счетами клиента, открытыми в одном РФ/в разных РФ
    10.2. Переводы со счета клиента в Банке на счет другого клиента Банка
    10.3. Переводы со счета клиента в Банке в другие банки по произвольным реквизитам
    10.4. Пополнение счета/вклада наличными денежными средствами
    10.5. Снятие со счета/вклада наличных денежных средств
    10.6. Статусы заявки при осуществлении операций переводов со счета на счет и пополнения/снятия наличных денежных средств со счета/вклада
    10.6.1 BIQ-10779 Операции со счетами
    10.7 Сервисы ПФР (BIQ-3945) Вкладка “Пенсионные программы”
    10.8 BIQ-9543. Интеграция ЕФР со шлюзом QUOTES-GATE.RSHB.RU в части загрузки стандартного и специального курса для клиентов с пакетом Ультра, Премиум или Элит и передачи информации о сделке (Релиз Апрель)
    10.8.1 BIQ- 7979 Переводы Настройки САФ
    10.8.2 BIQ -13250 УРМ Переводы
11. АСОА
    11.1. Сервис получения информации по документам клиента [GetClientDocs]
    11.2. Сервис получения документа клиента по его типу [GetDocByType]
    11.3. Сервис получения содержимого документа [GetDoc]
    11.4. Сервис создания документа клиента в АСОА [UploadDoc]
    11.5. Сервис предоставления справочных значений [GetReferenceInfo]
12. Клиентские данные
    12.1. Ввод дополнительных реквизитов клиента
    12.2. Ввод по маске реквизитов документов, удостоверяющих личность (ДУЛ)
    12.3. Закрепление за клиентом персонального менеджера
    12.4. Проверка клиента (Доработки) (НАБС)
    12.5. Создание нового клиента (Доработки)
    12.6. Работа с пулом задач пользователя (общий функционал, доработка)
    12.7. Работа с персональными предложениями
13. Кредитная заявка
    13.1.2. Инициализация КЗ из ДБО ФЛ
    13.1.3. Регистрация заявки в ЕФР из ДБО ФЛ
    13.1.5 BIQ-7829 Доработка процесса передачи в Контакт-центр актуальной информации по заявкам клиентов на кредитные продукты Банка
    13.1.6 Прием заявок на кредит через контакт-центр ФЛ (BIQ-8558)
    13.1.7 Создание кредитной заявки через контакт-центр ЕФР (BIQ-8558)
    13.1.8. Инициализация КЗ в ЕФР
    13.2. Регистрация согласий клиента
    13.3. Кредитный калькулятор
    13.4. Перевод КЗ в ЕФР в конечный статус
    13.5. Ввод параметров кредитной заявки
    13.6. Проверка sms уведомлений Потреб-495
    13.7. Расчет параметров кредитования и информирование пользователя
    13.8. Расчет матрицы решений и уточнение параметров кредита
    13.9. Размещение скан-копий документов
    13.10. Проверка участников кредитной сделки
    13.11. Проверка заявки работником мидл-офиса
    13.12. Принятие решения по кредитной заявке (в ККР)
    13.13. Выдача кредита инициированного из ЕФР
    13.13.1 BIQ-10059 Присвоение УИД
    13.13.2 BIQ-10430 и BIQ-10431 Проверка передачи по сервисам параметров по заявкам, заведенным в ЕФР
    13.13.3 BIQ-11986 Бизнес процесс про кредитной заявке
    13.13.4 BIQ-15511 Изменения в расчете показателя долговой нагрузки (ПДН)
    13.14. Выдача кредита инициированного из ДБО ФЛ
    13.15. Форма статуса кредитной заявки
    13.16. Просмотр карточки кредитного договора
    13.17. Список кредитных заявок
    13.18. Проверка моратория на ввод кредитной заявки
    13.19. Проверка клиента в ЕФР
    13.20. Проверка в АБС
    13.20.1 Проверки по дефекту DEF-19129
    13.21 Модернизация конвеера кредитных решений (BIQ-8533)
    13.22 BIQ-10368 Распоряжение об открытии счета
    13.23 BIQ-11096 . Добавление количественного отчета по потребительским кредитам в ЕФР
    13.24. BIQ-10629. Подтверждение выдачи кредита (кредитная заявка на потребительский кредит)
    13.25 BIQ-9000 Реализация в ЕФР процедуры пересчета процентной ставки
    13.26 BIQ-9350 Доработка в ЕФР в части снятия ограничения доступа к подтверждению кредитных заявок значимых клиентов для сотрудников с ролью "Работник Мидл-Офиса" и Контролер ТП
    13.27 BIQ-12258 Настройка выгрузки данных в ККР
    13.28 BIQ-14296 Запрос выписки из ПФР
    13.1.6.2 BIQ -8824 Получение актуальной ставки из ЕФР
    13.29 BIQ-11923 Изменение статуса по кредитной заявке в АС ЕФР для роли прикладной администратор (Релиз Август)
    13.30 BIQ-11964 Процесс в CSP перевода документов (2-НДФЛ) в электронный вид для последующего заполнения заявок на потребительский кредит без обеспечения (П1)
    13.31 BIQ-13251 УРМ 4 этап Потребительские кредиты+Кредитные карты
14. Продуктовый каталог
    14.1 Настройка продуктового микросервиса
    14.2. Создание кредитных продуктов
    14.3. Копирование кредитных продуктов
    14.4. Публикация кредитных продуктов
    14.5. Удаление кредитных продуктов
    14.6. График внесения изменений в продукты
    14.7. Список условий
    14.9. Справочники
    14.10. Фиксация событий работы с продуктовым каталогом в системном журнале
15. Досрочное погашение кредита
    15.1. Досрочное погашение кредита ДО
16. Обработка КЗ
    16.1. Обработка КЗ, поданных через ДБО
    16.2. Обработка КЗ, поданных через сайт
    16.3.Обработка кредитных карт поданных через сайт (К17, К21)
    16.4 BIQ-12619 Запуск взаимодействия c web-сайтом www.sravni.ru для лидогенерации потребительских кредитов
    16.5 BIQ-13936 Запуск взаимодействия c web-сайтом www.banki.ru для лидогенерации потребительских кредитов
    16.6 BIQ-16167 Автоматизация процесса лидогенерации заявок кредитных карт с использованием API через web-сайт www.sravni.ru (К26/К27)
17. РКО (изменения и добавления)
    17.1. Изменение интеграционного взаимодействия в переводах
    17.2. Изменение финального статуса распоряжения
    17.3. Добавление статуса дополнительного контроля СФМ
    17.4. Добавление параметра "Счет банка бенефициара" в переводе ин.валюты
    17.5. Изменение экранной формы расчета комиссии (блока с условно-платной
    суммой)
18. Биометрия
    EFR_PV-935 Биометрические данные клиента (Релиз Май) Новый фронт
    Согласия
    18.1. Автоматизация работы с БО
    18.2. Биометрия в целях Банка
    18.3. Биометрия в целях ЕСИА/ЕБС
    18.4. Биометрическая верификация при выполнении операции в ЕФР
    18.6. Отзыв согласия на обработку биометрических данных и деактивация биометрического профиля
    18.7. Справочник операций для биометрической верификации
19. Дебетовые карты(выпуск, выдача, замена)
    19.1. Выпуск дебетовой карты
    19.2. Выпуск дополнительной дебетовой карты
    19.3. Выдача дебетовой карты
    19.4 Выпуск основной личной дебетовой карты с использованием безбумажной модели обслуживания в ЕФР(РЕЛИЗ ЯНВАРЯ 2024) BIQ-13631
    19.5 Выпуск/перевыпуск карты для Клиентов Банка в Контакт-центре(BIQ-14909, старый дизайн)
    19.6 BIQ-17583 Выпуск и выдача основной неперсонифицированной дебетовой карты с использованием безбумажной модели обслуживания в ЕФР
    19.7 BIQ-17999 Оформление и подписания документов одновременно по нескольким продуктам в рамках ЕЗБП с использованием безбумажной модели обслуживания в ЕФР
21. Дебетовые карты (операции)
    21.1 Закрытие карточного счета
    21.2 Блокировка (Этого функционала в ЕФР нет)/Закрытие карты
    21.3 Смена ПИН-кода
    21.5 BIQ-13655 Замена карты с использованием безбумажной модели обслуживания в ЕФР (РЕЛИЗ ОКТЯБРЯ)
    21.6 BIQ-13659 Закрытие карточного счета с использованием безбумажной модели обслуживания в ЕФР (РЕЛИЗ ОКТЯБРЯ)
    21.4 BIQ-13091 Реализация выдачи персонифицированной карты с использованием безбумажной модели обслуживания в ЕФР (Временное решение)(Релиз Август)
    21.7 BIQ-13632 Разблокировка карты с использованием безбумажной модели обслуживания в ЕФР (Релиз Ноября)
    21.8 BIQ-15347 Выгрузка метрик по операциям в ЕФР
    21.9 BIQ-13063 Доработка формирования выписки с движением по счету в ЕФР(РЕЛИЗ ФЕВРАЛЯ 2024)
22. Урожай
    ML_Actualizer_test_section
23. Кредитные карты (выпуск)
    23.1 Выпуск кредитной карты
    (23.3) Проверка стоп-условий по кредитным картам
    23.3 Отказ от кредитования (на любом шаге кредитования)
    23.4 Шаг «Ввод кредитной заявки»
    23.5 Шаг «Проведение визуальной оценки»
    23.7 Шаг «Расчет параметров кредитования и информирование пользователя»
    23.8 Инициация открытия счета и/или резервирования логина для ДБО
    23.9 Шаг «Размещение скан-копий документов»
    23.11 Проверка заявки работником мидл-офиса
    23.12 Принятие решения по кредитной заявке (в ККР)
    23.13 Подписание кредитного соглашения
    23.14 Форма статуса заявки на выдачу кредитной карты
    23.15 Работа с пулом задач
    23.16 Исполнение операции другими сотрудниками
    23.17 Выпуск кредитной карты к25 (в рамках BIQ - 9663)
    23.19 BIQ-9651 K44 К пенсионному кредиту
    23.21 Присвоение УИД
    23.22 проверки по сервисам bpm_SaveApplication_v2, GetPDN, creditCalcBPM
    23.23 К10 к ипотеке
    23.24 Реализация в ЕФР в рамках кредитного процесса автоматической проверки клиента на предмет применения в отношении него ограничений на передачу информации в БКИ на этапах заведения кредитной заявки и выдачи кредита (Санкционщики)
    23.25 Реализация курьерской доставки карт по Продукту "Кредитная карта"
    23.26 К54
    23.27
    23.28 Реализация в ЕФР уведомления для работника Банка о наличии задолженности (технического овердрафта) по счету клиента
    23.29 Реализация в ЕФР предодобренной КК для клиентов, совершающих транзакции по дебетовым картам К43
    23.30 Реализация контроля операций САФ, осуществляемых с использованием автоматизированной системы ЕФР (BIQ-7979))
    23.31 Выдача кредитной карты сотрудником УРМ
    23.34 Выпуск кредитной карты с ТП «Кредитная карта Элит» в рамках услуги «Семейный доступ».
    23.32 Реализация опции "Изменение длительности льготного периода" по КК с льготным периодом кредитования до 55 дней в офисе Банка (BIQ5943)
    23.35 BIQ-10200/15340 Предодобренные кредитные карты для клиентов с действующим ипотечным кредитом (К29)
    23.36 Автоматизация процесса перевода клиента на условия нового тарифного плана по пакету услуг (BIQ-14164)
25. Кредитные карты(рамках процесса «Потребительский кредит без обеспечения»)
    25.1. Шаг «Ввод кредитной заявки»
    25.4. Шаг «Расчет параметров кредитования и информирование пользователя»
    25.6. Проверка участников кредитной сделки
    25.7. Проверка заявки работником мидл-офиса
    25.8. Принятие решения по кредитной заявке (в ККР)
    25.9. Принятие окончательного решения по заявке и выдача кредита
    25.10. Форма статуса заявки на выдачу кредитной карты
    25.11. Работа с пулом задач
    25.12. Исполнение операции другими сотрудниками
26. Кредитные карты(операции)
    26.1 Операция «Увеличение кредитного лимита»
27. Страхование (Базовые проверки)
    27.1. Блок «Страхование» в продуктовом профиле
    27.2. Выбор страховой программы
    27.3. Оплата договора страхования
    27.4. Проведение оплаты договора страхования через ЕСПП
    27.5. Создание автоплатежа по договору страхования
    27.6. Вход в ФОС
    27.7. Обработка новых кодов ошибки
    27.8. Оформление договора страхования (изменение механизма выбора продукта)
28. Страхование
    BIQ-13252. 5 ЭТАП BIQ-12865 Реализация возможности проведения целевого перечня операций точек «Удаленное рабочее место».
    BIQ-9489. «МАРКИРОВКА» ОПЕРАЦИЙ РАБОТНИКА УРМ В ЕФР
    BIQ-15347 Выгрузка метрик по операциям в ЕФР
29.Инвестиции
    29.1 BIQ-8786. Обновление тарифов на оплату услуг в рамках брокерского обслуживания в автоматизированных банковских системах АО «Россельхозбанк»
    29.2 11487. Новый бик по брокерскому обслуживанию
    29.3 BIQ-13498 Титульный лист
    29.4 BIQ-11400 (Январь) Запрет закрытия текущих/карточных счетов, указанных как счета для выплаты доходов по ценным бумагам
    29.5 BIQ-14280 (релиз МАРТ) Информация о портфеле
    29.6 INV-826 (BIQ-14505) Реализация справочника ошибок на стороне ЕФР (РЕЛИЗ ИЮЛЬ)
    29.7 BIQ-15888. Улучшение клиентского пути в функционале ЕФР по брокерскому обслуживанию (РЕЛИЗ ОКТЯБРЯ)
    29.8 BIQ-10178 Передача в ЕФР дополнительной информации по статусам обработки документов (РЕЛИЗ ОКТЯБРЯ)
    29.9 Открытие\изменение договора БО\ИИС. Предоставление ПФ Декларации о рисках (релиз январь 2023)
32. Продуктовая витрина (Калькулятор сбережений)
    32.1. Подбор продуктов в Калькуляторе сбережений
    32.2. Отображение кнопки "Калькулятор сбережений" в карточке клиента
    32.3. Переход к оформлению
    32.4. Реализация калькулятора сбережений для новых потенциальных клиентов в ЕФР BIQ-16665
    32.5. Печатная форма
    32.6. История подборов
    32.7. Проверка дисклеймеров в ПФ
    32.8. Отчет по Калькулятору Сбережений
    32.9 Новый фронт (BIQ-9938)
35. ACRM
    35.1. Отклики в ACRM по FullAprove
36. Лёгкий фронт
    36.1 Настройка ролевой модели для пользовательской роли «Работник Легкого Фронта»
    36.2 Создание, поиск, редактирование клиента
    36.3 Подключение ДБО
    36.4 Дебетовые карты
    36.5 Подключение к программе лояльности "Урожай"
    36.6 Оформление банковских продуктов(счет,вклады)
    36.7 Потребительский кредит, кредитная карта
    36.8 Оформление овердрафта
39. Ипотека
    39.1. Ипотека - Ядро
    39.1.24. BIQ-15880. Регресс И8.
    39.2. Ипотека - Выдача
    39.3 BIQ-9937. Кредитная карта к Ипотеке - К10. Формируется к И1, И2, И5, И6, И7, И9, И10, И20, И22
    39.4. Ипотека - Аккредитивы
40. Пакет услуг
    40.1 BIQ-10456 Включение в портфель средств активов Клиента, переданных в доверительное управление в УК
    40.2 BIQ-10830 Доработка печатной формы по вкладу "Премиум "Комфортный" и вкладу "Ультра "Комфортный" в ЕФР
    40.3 BIQ-10818 Разработка алгоритма работы категории -"ЗНАЧ_3",исключение работы с ограничениями от виртуальных офисов ,а также расширение возможности оформления ПУ "ЭЛИТ" по всей сети
    40.4 BIQ-11205 Изменение порядка премиальных вкладов в ЕФР в рамках Пакета услуг
    40.5 BIQ-7817 Взимание комиссии за обслуживание Пакета услуг «Ультра»
    40.6 BIQ-9536 Реализация открытия Пакета услуг «Премиум» в ДБО ФЛ
    40.7 BIQ-12853 Личный кабинет в ЕФР по значимым клиентам. Задачи. Кампании из ACRM.
    40.9 Кураторы (Личный кабинет)
    40.10 BIQ-12860 Событийные задачи (Релиз Июнь)
    40.11 BIQ-10475 Создание нового типа услуг – "Семейный доступ(Новый дизайн) (Релиз Ноября)
    40.12 BIQ-15610 Снижение нагрузки на CPU вызванной операцией реестрового изменения ответственного сотрудника (Релиз Ноябрь)
    40.13 BIQ-15347 Выгрузка метрик по операциям в ЕФР
    40.14 BIQ-14628 Настройка пакета услуг Элит с формой оплаты - ежемесячно (РЕЛИЗ ДЕКАБРЯ)
    40.15 Автоматизация процесса перевода клиента на условия нового тарифного плана по пакету услуг(РЕЛИЗ ЯНВАРЯ 2024) BIQ-14164
    40.16 Расширение перечня карт, выпускаемых в рамках пакета услуг "Элит" (РЕЛИЗ ЯНВАРЯ 2024) BIQ-11309
    40.17 Создание нового Пакета услуг ДРЧК «Элит Плюс» BIQ-12444
41. Памятные и инвестиционные монеты и драгоценные металлы
    41.1 BIQ-8166 Памятные и инвестиционные монеты
    41.2. BIQ-8374.Функционал операционного работника по операциям со слитками драгоценных металлов
    41.3 BIQ-7353. Функционал операционного работника по операциям с металлическими счетами
    41.4. EFR-PV-1077 в рамках BIQ - 13567
42. Продукты УК (ПИФ)
    42.1 EFR-PV-1063 в рамках BIQ - 13567
    42.2 BIQ-12244. Доработка процесса определения подразделения счета клиента в ЕФР
    42.3. BIQ-12032 Доработка в ЕФР функционала ПИФ по закрытию лицевых счетов
    42.4 BIQ-16101 Проверка верифицированного телефонного номера клиента, обязательное заполнение сведений об адресе электронной почты в Анкетах клиента по продуктам УК в ЕФР
98. CDI